1- id de mesa es autogenerado. FAIL! .... elegir el numero. (grafico) OK
2- Agregar estado a mesas, mozos, platos, promociones para inactivaciones OK
3- ingresar sector a mano en mesas (grafico)
4- validaciones de campos tipo texto (usar masked textBox)
5- buscar por multiples criterios en mozos, platos, promociones
6- ordenar los dataGrids clickeando en los headers
7- consultas que faltan hacerlas en stored procedures
8- triggers por insert/update que actualice fechas de modif en tabla mozos, platos, promociones
9- toda la app debe ser maximizable
10- Habilitar botones solo cuando sea necesario
11- Confirmacion para las inactivaciones
12- Informe de alta/actualizacion/inactivacion exitosa, fallida
13- Rediseñar pantalla de promociones:
	- mostrar precio junto al plato
	- poder buscar platos
	- actualizar el monto total de la promo mostrando el descuento con el precio propuesto
14- Buscador de platos y promociones: checkbox para filtrar por disponibles y no disponibles.
15- Validacion de campos obligatorios